يفيد السجل بأن القيمة تساوي 10 مرة أخرى. ويوجد
دليلين.
الأول هو أنني أستطيع فقط قلب النقوش إلى نقوش. وبالتالي
ثلاثة نقوش تعني كتابتين.
أستطيع أن أعطي اللعبة نفسها بالضبط كما كانت من قبل،
حيث وضعت كتابة بدلًا من النقوش
وحصلت على نفس المعادلة كالسابق، ولكن دعونا نفعل ذلك
بالطريقة الجديدة، ثلاثة نقوش.
يمكنني وضع 543 - النقوش الأولى والثانية والثالثة.
**
بالنسبة إلى الأولى، لدي خمسة أماكن، وبالنسبة إلى
الثاني، لدي أربعة، وبالنسبة إلى الثالث، تبقى لدينا
ثلاثة.
وينتُج عن هذا الشبكات المشتركة لهذه النقوش، لكني
الآن أقوم بعدّ أكثر من العدد الفعلي الموجود.
ما العدد الزائد الي قمته بعدّه؟
حسنًا، لنفترض أنني ملتزم بوضع النقوش الثلاثة في ثلاث
فتحات هنا وهذا غير متاح.
أتساءل فقط عن ترتيب النقوش الذي وضعته،
لذا يمكنني وضع أول واحد هنا، أول واحد هنا، أول واحد
هنا.
إذن، بالنسبة إلى أول واحد موضوع هنا، يوجد الآن ثلاث
طرق مختلفة لوضعه.
بالنسبة إلى الثاني، توجد طريقتان مختلفتان لوضعه.
بالنسبة إلى الثالث، الأمر قطعي هنا--tحيث لم يتبقى
غير فتحة واحدة.
بالتالي أقوم بإحصاء هذا بواسطة عامل 6 --توجد 6 طرق
مختلفة لوضع هذه النقوش الثلاثة
في هذه الفتحات الثلاثة, وبالتالي تكون النتيجة 543/321
أي الناتج 5*2=10.*
وهو شيء ذا مغزى.